Foste o primeiro a
ver-nos entrar aqui, um por um…
- O segundo.
- Preencha a sala.
Quando penso em como
éramos os dois no início, é hilariante.
- O Bomi estava aqui…
- Não consegui distinguir os seus rostos.
Havia uma luz aqui,
e eu pensei: "Espera, está aqui alguém?".
- E tu ficaste tipo: "O quê?" Né?
- Sim.
- Apareceu a terceira pessoa.
- Pois, vocês os dois conheciam-se, né?
— Conhecíamo-nos.
— Eu imaginava.
Cheguei aqui e vi o Izaya.
— Foi uma surpresa.
— Pensei: "O que é que ele está aqui a fazer?"
- Não conhecia ninguém. Ninguém mesmo.
- É.
Quando vi o Izaya, pensei: "Espera lá,
não devias estar na Austrália?".
Quando te vi, pensei:
"Não devias estar em Espanha?"
- Ah, está a começar.
- Que engraçado.
Fiquei realmente surpreendido(a) por te ver.
Izaya, pensei
que estávamos ligados nas redes sociais.
- Tipo no Instagram?
- Não, não estamos.
— Pensei que já tivéssemos alguma ligação antes.
— Hum.
— Talvez tenha deixado de me seguir?
— Não, não, não. Eu não deixei de te seguir.
- Nunca atualiza?
- Cuidado.
- O quê?
- Não publica nada?
Não, não muito frequentemente.
Certo, por isso é que pensei
que já não estávamos em contacto.
- Uau, uau, uau!
- Ooh!
Uau, uau!
Yeah, yeah
— Ah!
— Gosto quando estás meio tonta
Pequena travessa em busca de emoções
Oh, oh, podemos manter um clima de flirt.
Nada de muito indecente.
Toda a gente sabe
praticar snowboard e esqui?
Uns são melhores praticantes de snowboard do que outros.
Isso mesmo.
Dá para perceber pela forma como entram no elevador.
Sim, tem razão.
- E como se excitam.
- Também como se excitam.
— Vou entrar na próxima.
— Ok.
— Vou comunicar com a Huawei.
— Vá com a Huawei.
— E você?
— Posso ir sozinha.
- Não, está tudo bem.
- Tem a certeza?
Está tudo bem. Vai correr tudo bem.
Vou atirar-me para o chão
— Finalmente podemos falar em privado.
— Tem razão.
— Quer?
— Claro.
Queria perguntar-te
sobre as cartas que tivemos de escrever.
— Ainda não perguntou sobre isso?
— Não, ainda não.
De maneira nenhuma. Então, para quem escreveu?
O quê? Quer que eu diga algo aqui?
Pode simplesmente dizer isso.
- Mesmo?
- Sim.
É constrangedor.
— Então não precisa de me contar.
— Mas pode dizer-me?
— Não te vou contar.
— Porquê? Então, queres que te conte?
— Mas não me quer contar?
— Não te vou contar. Nem pensar!
— Eu também não te vou dizer.
— Se formos por ordem de antiguidade, diz-me primeiro.
É o contrário.
O mais novo vai primeiro.
Diz-me primeiro, você é mais velho.
Queria contar-lhe, mas
por algum motivo não consegui, que lhe tinha escrito uma carta.
Eu só... eu só... bem... foi um disparate.
Eu simplesmente fiquei nervoso.
Fiquei nervosa e não lhe consegui contar.
Eu pensava que era o tipo de pessoa
que se conseguia expressar,
Mas, naquele momento, simplesmente não consegui.
Algo... algo me passou pela cabeça.
A questão é que agora... quero contar-lhe.
Agora penso:
"Porque é que não lhe contei antes?"
Arrependo-me muito.
Também reparei na aura dele hoje.
Ele estava a transmitir uma energia positiva.
Ele estava com uma vibe muito sexy hoje.
MEMBRO DA SELEÇÃO NACIONAL DE JUDÔ DA TAILÂNDIA,
ESTUDANTE DE PÓS-GRADUAÇÃO
Você consegue. Levante-se.
Quando estiver de pé,
transfira o peso para os calcanhares.
e desça por aqui, na minha direção.
- Tem a certeza de que não vou cair para a frente?
- Não vai.
— Não vou? Ok.
— Não.
Se acreditar que não vai cair, não vai cair.
Vamos tentar.
- Tente levantar-se. Vamos, levante-se.
- És tão rigoroso.
- Levante-se.
- É muito rigoroso.
— Levante-se. Mantenha-se de pé.
— Não consigo. Uau!
Ei... tente levantar-se.
Sim, é isso mesmo. Ótimo, é isso mesmo.
Sim, é isso mesmo. Assim mesmo.
Sim, isso mesmo, ótimo, sim.
Sim! Ok, por aqui.
É por aí. Foi bom. Hah!
Você conseguiu!
- Então é assim que se faz? Ok.
- Sim.
— Ele já está a praticar snowboard? Uau!
— Aprendeu muito depressa.
— Ele está pronto para competir!
— Que génio!
Ele é muito atlético. Aposto que
o abdómen dele é mais forte do que o de qualquer outra pessoa.
— Isso foi ótimo!
— Viva!
Ele pode parar onde quiser
e ir para onde quiser. Incrível.
Espere, não consigo fazer isso.
Eu não consigo fazer isso!
Não posso…
Não me deixe para trás!
Quer mexer o corpo comigo…
O Hu-chan melhorou muito rapidamente.
Quer dizer, fala a sério! Olha só para ele!
— Ele é bom em tudo.
— Espere lá.
— Ele é tão bom.
— Ele é simplesmente… demasiado rápido.
Apanhou um elevador
e já está lá.
Ele é incrível. Ele é mesmo!
Veja-se a Huawei.
E ficar deitado no chão
- Melhore isso
- No chão
Melhore
- Quebra essa batida
- No chão
- Melhorámos isso
- No chão, melhorámos isso
Vejam só como ele é cool.
Parece mesmo que sabe fazer snowboard.
— Sim, faz.
— Hum-hum.
No terreno, melhoramos as coisas.
- Bom trabalho.
- Já não consigo fazer isto.
— O quê?
— Não aguento mais isto.
- O meu traseiro dói.
- Hã!
Izaya, vamos juntos.
- Ok, vamos lá.
- Certo, já vamos.
— Nunca imaginaria que nos encontraríamos aqui.
— Nem eu.
- Oh!
- Oh, lá vem ele.
— Estávamos à espera.
— Finalmente vamos falar.
Ficou surpreendido(a)?
Bem, sou alguém que
acredita piamente que tudo tem um significado.
Sinceramente, nunca pensei... Nunca
imaginei que te veria aqui.
Hum.
— No início, arrependi-me de estar aqui.
— A sério?
Talvez não me arrependa, mas, hum…
O que quero dizer é que,
ao princípio, não te queria ver.
Mesmo?
Eu estava a sentir-me muito confuso.
Não tinha a certeza de como interagir consigo,
ou o que deveria dizer.
Sabe, a última vez que nos encontrámos foi há dois...
dois anos e meio, certo?
— Parece correto.
— Acho que sim.
E, nessa altura,
tivemos uma conversa honesta.
Depois disso, nós...
cada um seguiu o seu caminho.
Hmm.
Mas o facto de nos voltarmos a encontrar
deve ter algum significado.
— Acho que isso significa alguma coisa.
— Eu também acho.
Sabe, há coisas
em que quero trabalhar,
E eu esperava
poder trabalhar neles consigo.
daqui para a frente.
Não fazia a mínima ideia
de que se sentia assim.
Estou envergonhado(a).
Não esperava
ter esta conversa no elevador.
Então fiquei bastante perturbada.
Tudo o que estava a sentir,
as minhas emoções, transbordaram.
Eu estava a esforçar-me muito para manter
os meus sentimentos passados ​​bem escondidos.
enquanto interagia com ele.
Mas depois comecei a perceber
que talvez não fosse.
Enfrentando verdadeiramente
as emoções reais que estava a sentir.
Percebi que escondê-los, que
fugir desses sentimentos, é fácil.
E se o fizesse, sabia que não seria
não sou diferente
da pessoa que era antes.
Então decidi encarar esses sentimentos.
E acho que, ao finalmente fazê-lo,
Poderei seguir em frente com a minha vida.
— "Pense com calma", disse ela.
— Ela disse
"Eternamente jovem e tão selvagem"
"Ou então sacar de uma arma e disparar."
— "Fácil", disse ela.
— Disse ela.
"Nunca será jovem se não correr,
por isso supere isso."
- Ainda temos muros dos dois lados
- Lados
Talvez
- Quero saber como escalar
- Escalar
Estamos cegos, cegos
- Cego
- Como é que conseguimos ar durante todo este tempo?
- Desta vez
- Estas coisas
— Essas coisas
— nunca pensei quando eras minha
Costumávamos parti-lo juntos.
Oh, oh, oh
Costumávamos mergulhar
nos nossos sentimentos mais profundos.
Estamos a envelhecer juntos?
Oh, oh, oh
Não quero perder nada
quando estiver a sonhar com
Quando estávamos atordoados e confusos.
Então, Izaya e William finalmente conversaram.
YOSHIMI, CHIAKI, THELMA, DURIAN
Tiveram um tempo a sós.
Mas não achou a reação de William
ao que Izaya disse um pouco estranha?
Parecia que estava a tentar mostrar algo a Izaya.
Ele queria manter as coisas
mais neutras por enquanto.
— Tem razão.
— Acho que é exatamente isso.
Uma coisa que me incomodou foi que ele manteve
os óculos de sol o tempo todo.
Oh!
Quer dizer, não quer empurrá-los para cima
quando está no elevador?
É diferente para cada pessoa.
- Toda a gente faz flexão?
- Aparentemente.
Sabe, o brilho
da neve não é brincadeira.
Mas não se esqueça, William também
apanhou o elevador com Jobu e falou com ele.
Perguntou especificamente:
"Podemos ter uma conversa privada agora?"
Hum.
Parece ser
um paquerador de espírito livre, não é?
- Talvez porque ele é popular romanticamente?
- Hum.
Ou talvez
seja apenas um conquistador nato.
- Está habituado a ter admiradores.
- Sim.
Sim, isso é possível.
Obrigado por o fazer.
Sim.
- Avisa-me se doer...
- Isto vai doer?
- Não, não dói.
- Não me magoe!
- Dói, dói, dói.
- Dói? Dói?
- Foi muito forte?
- Foi um pouco forte.
— Diga-me exatamente onde dói.
— Dói aqui.
- Deste lado?
- Não é o mesmo que eu.
Devo ter caído assim.
Ai, que dói.
- Ah, assim mesmo?
- Ah, desse lado.
Eu torci para o outro lado.
- Uau!
- Ai, não! Isso deve doer muito!
Portanto, dói muito aqui.
- Ah, então provavelmente torceu assim.
- Sim.
Usa esta máquina?
Sim, claro.
Comprei isto quando me lesionei.
Dizem que o uso de um aparelho de ultrassons
ajuda as fraturas a cicatrizarem mais rapidamente.
Hum, já percebi.
— Porque é que ele trouxe um aparelho de ecografia?
— Inestimável!
— Ele costuma andar com um destes por aí?
— É a primeira vez que vejo isto.
— Acho que agora me sinto um pouco melhor.
— Ah?
- É só da tua cabeça.
- Ah, está bem.
— Não funciona tão depressa.
— Certo.
A minha vez, por favor. Ok.
São só os dois.
Ah, aplicar
o gel de ultrassons é um pouco sensual.
— É uma sensação boa.
— Ele engordou bastante!
Não parece
saído de um filme?
É como a cena da cerâmica
do filme Ghost.
Tinha talento natural para o judo?
Não, de todo.
Quer dizer, nem sou assim tão bom nisso agora.
Então, quando começou a pensar
em tornar-se profissional?
Não é como se o meu objetivo fosse tornar-me um profissional,
Mas se o ia fazer,
queria dar tudo de mim.
Sim, compreendo.
No início, não queria fazer
porque dava muito trabalho.
- Sabe?
- Hum.
Mas depois de começar, sou
o tipo de rapaz que se envolve de verdade.
- Ah.
- Então foi por isso que o fiz.
Ficámos muito próximos
e começámos a ter mais contacto físico.
É possível que tenha contacto físico com pessoas
inconscientemente, embora não tenha a certeza.
Mas se eu gostar de alguém e souber disso,
provavelmente não lhe vou tocar.
Provavelmente não poderei sequer mexer num produto da Huawei,
pelo menos não para já.
Fico a pensar por quê. Se a minha teoria estiver correta,
então devo gostar dele.
- A equipa de cozinha vai cozinhar.
- Ok. Obrigada.
— Vamos conversar enquanto cozinhamos.
— Ok.
- Qual é o seu tipo de pessoa?
- Alguém alto.
Quer dizer, obviamente,
acho que tipos muito bem feitos
Quem é popular entre os homens gays
é muito simpático.
Mas a verdade é que,
infelizmente,
Não costumo namorar com este tipo de homem.
— Ah.
— Eu namoro com pessoas bastante normais.
Tipo, pessoas que são mesmo comuns.
— Ah.
— Estas são as pessoas com quem eu namoro.
- E tu, Huwei?
- Eu?
— Prefiro alguém com um rosto bonito.
— Alguém bonita?
— Certo. Sim.
Não me importo se o rosto
e a aparência dele forem um pouco masculinos.
Mas se a personalidade dele for muito masculina,
isso pode ser muito desagradável para mim.
— Isso é um bocado duro.
— Hum.
Sei que este pode ser
considerado um estereótipo,
Mas já é judoca profissional
há algum tempo, certo?
E, como profissional, conviveu com
homens muito masculinos.
— Sim, já tive.
— Nunca gostou de nenhum deles?
— Não, nunca.
— Nem uma única vez?
- Hiroya ficou feliz por ouvir isso.
- Oh!
Quer dizer, alguém com uma cara bonita,
como é que isto pode correr mal, não é?
— Com esta escolha, não há como correr mal.
— Ninguém odeia alguém com um rosto bonito.
- Ninguém.
- Pois, isso é verdade.
Uau! Ficou ótimo.
Quer provar?
— Espera, não consigo sentir o sabor disto. Que medo!
— Ele está a dar-lhe demais!
Isso é muito para uma só pessoa.
E ele estava a segurá-la bem alto.
— Só um bocadinho.
— Ok, aqui está.
"Aah." Abra a boca e diga "aah."
— Cuidado!
— Isso é muita coisa!
— Não está calor?
— Ele não pode escapar.
Tem mesmo a boca cheia.
— Parece muito feliz.
— Olha só para esta carinha!
— Ah!
— Fez uma boa careta.
O tipo de presente que se faz a alguém de quem se gosta.
— Parece delicioso.
— Cozinha de elevadíssima qualidade.
- Saúde!
Bom trabalho hoje, malta.
— Delicioso!
— Gostou?
Tive hoje uma conversa interessante com a Hiroya.
Falámos sobre o que o nosso namorado fazia
que realmente nos irritava.
- Deixe-me pensar…
- Como não usar os pauzinhos correctamente.
- Sim!
- Oh!
Espetando a comida,
segurando os pauzinhos assim…
— Conhece mesmo alguém assim?
— Há pessoas que fazem isso.
Sim, há pessoas
que esfaqueiam a comida.
Jobu estava a dizer que tinha muitos
exemplos assim.
Lembro-me de outra coisa
que me incomoda.
- O que é?
- Conte-me.
Digamos que eu gosto de alguém e
que essa pessoa gosta de mim, e que tem um sonho.
Todos os dias, diz que o sonho da sua vida
é trabalhar num país estrangeiro.
Finalmente, um dia,
recebe uma oferta de emprego.
É-lhe oferecido um emprego, mas diz:
"Se vocês não quiserem que eu vá, eu não irei."
— "Vou colocar os teus sentimentos em primeiro lugar."
— Hum.
Quando ele disse isso, desanimou-me.
- Sim?
- Oh?
Quer dizer, pensei:
"Este é o teu sonho, certo?"
Preferia que ele dissesse: "Vou
de qualquer maneira, por isso venha comigo."
— Você quer isso.
— Sim.
Ou "Vou,
mas não quero um relacionamento à distância."
— Estás perdido em pensamentos, Izaya.
— Não!
Estava precisamente a pensar
no que faria nessa situação.
Eu também estava a pensar nisso.
- É difícil.
Mas eu compreendo. Sim.
Sim, não quer que alguém
deixe tudo por sua conta.
— Afinal, é a vida deles.
— Exatamente o que eu quis dizer.
"És o personagem principal da
tua própria vida." É assim que me sinto.
— Sim, concordo.
— E eu sou a personagem principal da minha própria vida.
Que frio.
Mas eu estarei mesmo ao teu lado,
a apoiar-te.
Quando se torna parceiro de alguém,
Quando decide partilhar a vida,
não pode viver apenas para si.
- Com certeza.
- Vocês precisam de se apoiar mutuamente.
E realizem coisas juntos,
porque já não estão sozinhos.
- Hum.
- Claro que é difícil.
Mas parece que toda a gente já
passou por algo parecido.
- Hummm.
Qual foi a única coisa que o seu ex-companheiro
fez que o(a) deixou completamente louco(a)?
— Era um condutor imprudente.
— Hum.
Um condutor imprudente?
Quer dizer, é muito bom nas corridas
e dá voltas pela cidade a alta velocidade.
Tipo, vrum-vrum-vrum,
ultrapassar outros carros super rápido.
Este sou eu.
— O viciado em velocidade. É.
— O velocista, não é?
Espera, espera, espera. Uau!
— Ele foi imprudente.
— Como se sentiu em relação a isso?
— Isso fez-me lembrar.
— Lembrou-se de quem?
— Do seu ex-namorado?
Mas sabe, a forma como uma pessoa dirige
Também pode revelar a sua personalidade
e como são na cama.
— Como são na cama?
— Isso não pode ser verdade.
— Isso é uma loucura.
— Já ouvi dizer que sim.
— Então, o seu ex andava por toda a cidade a alta velocidade?
— Ele era muito intenso.
- Não, não intenso, mais para áspero.
- Ah.
E tu, Izaya?
O que está a perguntar? Se sou bruto na cama?
- Só o meu parceiro é que sabe.
- Pelo modo como conduz…
— É segredo.
— Então, acho que não nos vai contar.
Quero muito voltar a praticar snowboard.
- Eu também.
- Ver?
— Quero ver o gelo a flutuar.
— Eu também. Será que aparecem baleias?
- Nunca vi isto antes na minha vida.
- Existe a possibilidade de não aparecer.
É preciso ter sorte.
— Oh, vá em frente!
— Por favor, vá em frente.
"A partir de amanhã, o food truck de café
estará finalmente aberto para negócios".
- Tão cedo. Que estranho.
- Não, não!
- Não estou preparado.
- "O camião do café está totalmente montado."
- "Então vá espreitar."
- Oba!
- Viva!
- Vamos lá!
- Vamos ver.
Ok.
Uau! Olha só, temos
o nosso próprio camião de café!
- Incrível!
- Oh! Adorei!
- Incrível.
- Fresco!
- Muito giro.
- É tão fofinho!
- Destaca-se contra o branco.
- O padrão xadrez é giro.
- É uma cor bonita.
- "Nós, Viagem e Café."
- Ei, dá uma vista de olhos!
- É, muito giro.
- Oh, que bom.
- Uau. É muito bonito lá dentro.
Olá e seja bem-vindo(a).
— Gostei.
— Isso é muito bom.
Simplesmente não consigo sentir-me assim.
O que estou a sentir
Ah, não quero acordar.
Quero que fiques comigo.
Prometa que nunca irá embora.
Porque eu simplesmente não quero…
- Uau, estou a ficar entusiasmado.
- É como na escola.
Quero escrever no quadro porque
nunca tive essa oportunidade quando andava na escola.
Um trauma que evitávamos quando éramos jovens gays.
Mas agora podemos experimentar as alegrias disso.
Se eu encher isto com a esperança
de que se torne algo delicioso,
Acha que isso se vai transformar
em algo bom?
Por favor, que seja delicioso.
- Podemos mudar a fonte mais tarde.
- Hum.
CAFÉ COADO,
LATTE AMERICANO, CAFÉ COM BOLHA
- Acho que estes podem ficar mais perto.
- Hum.
— Escrevem muito bem.
— Oh, que bom!
Ah, devias ser
o responsável pela redação, Jobu.
A tua letra é muito mais bonita que a minha.
- Oh, que bom.
- Fixe.
— Olha, aventais. Para todos?
— Ai, é?
— Pode ser giro.
— Vamos.
— Ficou ótimo.
— Ficou-lhe melhor.
- A sério? Fica mesmo?
- Fica-te melhor.
— Tem o perfil certo. Hã?
— O que é que acha?
— Não parece mal.
— Oh, qual é.
- Não, está muito alto. Isso é muito alto mesmo.
- O que estão a fazer?
— A namoriscar! E Jobu está a observar.
— Que fofo.
— Ah, ele viu!
— O Jobu está a observar!
- Aqui?
- Sim.
— Pronto.
— Não há lugar para feijões.
Então, colocamo-los aqui,
e estes vão um pouco mais para a direita.
- O menu também está pronto.
- Uau!
Uau, que impressionante!
Não é incrível? É um menu a sério.
- Um menu adequado.
Bomi, quem escolheria?
Quem será?
É um segredo.
Quem escolheria?
— Já se decidiu?
— Hã? Bem, eu…
Sim, tenho.
Aquela para quem escrevi a carta.
Hum, talvez queira pedir
o seu conselho, apenas como amigo.
— Quer ir?
— Por umas coisinhas.
Ah, já percebi.
Mas o que é que isso vai dizer se eu o escolher primeiro?
- Percebo o que quer dizer.
- Sim.
Sim, compreendo, porque se me escolher,
e depois a pessoa que realmente queria escolher.
Vai pensar que
não está interessada nele.
— Ou pense: «Ei, porque é que ele não me escolheu?»
— Exatamente. É por isso.
- Isso é preocupante.
- Sim, essa é a parte complicada.
Sim, essa é definitivamente uma preocupação.
Queria perguntar a todos,
Qual era o seu personagem favorito na primeira temporada?
- Kazuto.
- A sério?
- Hum.
- Oh, Kazuto, é?
- O que gostou nele?
- Bem, para começar, ele parecia muito calmo.
Era também chef de cozinha e muito gentil.
— Sim, é verdade.
— Era a voz dele… a voz dele e…
— O tom dele?
— Sim, o tom dele, tudo.
- Toda a sua aura era doce.
- Transmitia uma energia calma.
- Isso foi giro.
- Ele fez mesmo. Qual foi o seu preferido?
Bem... eu diria que foi o Taeheon.
— Igualmente.
— Hum.
- Gostaste do Taeheon?
- Sim, do Taeheon.
Pode dizer-me por quê?
— Vá lá, diga-me porquê?
— Bem, é porque ele também é calmo.
Na verdade, é muito simples,
só o acho giro.
Tens razão, eu também acho.
- Parece que o Taeheon diz o que pensa.
- Também acho que ele tem um lado um bocado princesa.
— Ele é uma princesa.
— E tu, Huwei?
Bem, estou meio dividido
entre os dois.
- Diga-nos quem!
- Sim, quem?
Gostei de Taeheon e Shun.
- Oh!
- Evitar?
São tão diferentes,
mas ambos são um pouco…
É disso que gosta?
— Pode explicar?
— Conte-nos.
— Bem, o Shun tem um rosto bonito.
— Sim, é verdade.
Entendo. E quanto à personalidade dele?
— Personalidade… Bem, eu acho-o engraçado.
— Tens razão, ele é engraçado.
— Compreende o sentido de humor dele.
— Ele faz o seu género?
E gosto do Taeheon porque
tem esta vibe de irmã mais velha.
Tem mesmo uma vibe de irmã mais velha.
— Irmã mais velha?
— Mas as duas comportam-se como princesas.
— São ambas princesas.
— Sim, ambas.
- Shun e Taeheon.
- Verdade.
Talvez seja esse o seu tipo?
- Taeheon era popular.
- Sim, era.
Tanto Hiroya como Jobu
designaram Taeheon como o seu favorito.
- Hum.
- Sabemos se o tipo princesa é popular?
Bem, esta é, na verdade,
uma questão muito complicada.
Ter uma personalidade de princesa,
e também ser uma princesa…
Por exemplo, se tem músculos,
ou se é bonito(a)?
— Obviamente, vai ser popular.
— Compreendo, compreendo.
Mas quando se tem uma personalidade de princesa,
dominar esta capacidade é algo difícil.
- Ah, já percebi.
- Hum, já percebi.
Mas algumas pessoas gostam.
Acho que a Huwei é, na verdade, uma
pessoa sensível e generosa.
Uma vez que disse que gosta de raparigas com ar de princesa,
escolheu Shun e Taeheon como as suas preferidas.
— Isto é incrível!
— Acho que isso lhe vai valer muitos pontos.
Ele também sabe cozinhar.
- Com certeza.
- Sim, ele é incrível.
— Ele é o pacote completo.
— Ele consegue fazer tudo.
Até oferece tratamentos com ultrassons.
Incrível! Nunca vi
ninguém com este aparelho antes.
Por que razão ele trouxe isso? Quer dizer,
ele meteu-o na mala de propósito.
Ele achou que poderia precisar dele.
Ao escolher o que levar,
decidiu levar isto.
Mas ele não é muito bom em proporções
para degustação, certo?
— Não. Aquilo não era uma porção de degustação.
— A ideia dele de fazer alguém provar a comida?
A proporção entre a porção e a distância
estava um pouco desequilibrada.
Kazuyuki,
estás a deixar crescer a barba?
- Hum... Não pensei nisso.
- Nem reparei.
Parece mais nova sem ele,
não concorda?
- Não é que queira parecer mais novo.
- Sabes uma coisa?
— Devia prender o cabelo assim.
— Não consigo fazer isso.
— Pode, sim, pode usar um coque masculino.
— Quer dizer penteado para trás?
- Amarre aqui.
- Que fofo!
— Pareces um samurai.
— É o coque masculino.
— Porreiro.
— Não é suficientemente longo.
— Como um samurai derrotado.
— Hum. Um samurai derrotado é mau.
Está todo preocupado com o cabelo dele.
Parecem ser bem próximos.
— Sim.
— Espera, qual é a expressão?
"Tudo o que faz fica bem?"
— "Tudo lhe fica bem."
— É isso.
— Não me fica bem.
— Fica, sim.
Ficaria ótimo com o cabelo rapado.
— Isto pode ficar bonito.
— Talvez.
- São muito próximos.
- Ele está a brincar aos cabeleireiros.
Espere só até ele se olhar ao espelho!
Ah, mas isso dava uma foto gira.
É muito giro.
É uma foto muito boa. Que fofa.
- Uau!
- Oh!
— É estiloso.
— Oh, ei, é estiloso.
- Ficou ótimo!
- Que giro!
Oh.
— Deu um sinal.
— Ah, uma mensagem.
Caramba, é o primeiro dia.
— É emocionante.
— Começou.
— "Temos um anúncio a fazer."
- Oh!
- O quê?
- Hã?
"O líder de turno de hoje é o Bomi".
- Ah!
- Bomi.
"Bomi, por favor, escolhe
uma pessoa com quem gostarias de trabalhar."
- O quê? Isto é de arrepiar.
- Uau, a sério? Ah, qual é.
"Assim que decidir, por favor,
vire a placa de identificação dessa pessoa".
Mmm.
Você é o primeiro.
- É um bocado tenso, não é?
- Sim.
Que cor é?
- Muito bom!
- Uma cor vibrante e bonita.
A cor do céu e do camião.
- É estiloso.
- Muito estiloso.
Quem será?
Espere, estou a sentir-me muito nervoso.
Hu-chan?
Oh.
- Oh.
- Tão fofo.
- Vamos trabalhar juntos.
- Diverte-te.
- Boa sorte.
Boa sorte.
Isso é emocionante.
Sim, estou entusiasmado. Espero que consigamos vender.
Nossa. Então é assim.
Vamos lá.
Cuidar.
— Ei, tens o perfil certo.
— Boa sorte.
Boa sorte.
- Boa sorte!
Huawei, conduza com segurança.
Cuidar.
E choro quando vejo
Tudo lá fora
Ah, está lá fora.
Acabou para ele.
Alguém se vai importar com ele?
Com o que é que ele fez?
- Está frio hoje.
- Sim.
SETE GAJOS A VIVER JUNTOS E A VENDER
CAFÉ. NO PROGRAMA DE HOJE, HUWEI E BOMI
— Oh, que bom.
— Ficou bonito, não é?
- Sim.
- Incrível.
- Pareço um profissional?
- Parece um profissional, com certeza.
— Confie em mim.
— Tem a certeza?
Espere, o flash disparou.
Ei, isso é divertido.
Ok, conseguimos.
— Oh, que bom!
— São tão fofos.
Olá e seja bem-vindo(a).
Por favor, veja isto.
Olha só.
Acha que
estão a falar chinês? Sim?
Olá, fala chinês?
- Aceito.
- Tudo bem.
O que gostaria de beber?
- Isso acontece mesmo?
- Ele está a arrasar no atendimento ao cliente!
— Ele é tão prestável!
— Espera lá. Ele não é incrível?
O menu tem… Quer café preto?
Café coado.
Café coado. Médio.
Café, médio?
O café de filtro custa 500
ienes. O latte também custa 500 ienes. Obrigado.
Desculpe, não percebi.
Gostariam
de um café coado e um latte.
Acha que conseguiria fazer o latte?
Sim, tudo bem.
- Aqui está. Está pronto.
- Está finalizado?
- Obrigado por esperar.
- Obrigado.
— Aqui estão algumas toalhas de mão molhadas.
— Obrigada.
— Vou pedir-lhe para o ir buscar mais tarde.
— Certo. Obrigado.
Certo, obrigado.
Yay!
- Oba!
- Vendemos café.
— Um latte, sim.
— Ok, vou preparar um. Obrigada.
— Aqui está o café americano.
— Ok.
Obrigado. Até logo.
Obrigado por ter vindo. Tchau.
Maravilhoso. Isso é maravilhoso!
— Quanto ganhámos?
— Não sei. Ainda não sei.
Trabalhamos muito bem em equipa.
Talvez não tivéssemos vendido
nada sem ti.
VENDAS DE HOJE:
6.850 IENES
Está feito!
- Wagyu preparado no micro-ondas.
- Wagyu preto japonês.
Wagyu nacional no micro-ondas?
Isso é tão a tua cara, Izaya.
É ao estilo Izaya.
Esta é a carne cara,
e esta é a carne barata.
- Obrigado.
- Não há problema.
Desfrute da sua refeição.
— Primeiro a carne mais cara.
— Devia. É deliciosa.
- E aí?
- Hum!
- É bom?
- É muito, muito bom.
— Tipo carne grelhada. É bom.
— Não é?
Aliás,
a Bomi e a Huwei conheciam-se, certo?
— Sim.
— Ouvi dizer que eram amigos.
— Hum.
— Fiquei surpreendido(a).
É verdade.
Quer dizer, não é como se eu soubesse todos os detalhes
de como eles se conheceram.
— Acho que só foram jantar uma vez.
— Só foram jantar?
— Aparentemente, era só isso.
— Compreendo.
Isso significa que os sentimentos deles
ainda existem, certo?
Não sei. Eles simplesmente foram jantar.
Mesmo que um tivesse sentimentos, talvez
o outro não os tivesse e a relação não tenha ido além disso.
— Sim, isso é possível.
— Então, na verdade, não sabemos.
Se tivesse de adivinhar o que aconteceu,
Acho que o Bomi tinha sentimentos.
— Mas a Huwei não sentia o mesmo.
— Sim.
- Hum.
- Oh!
Assim, fico a pensar no que a Huwei
pode estar a sentir neste momento.
Não era minha intenção imaginar isso.
Uau, que legal!
Parece estar calor.
- Ah, está quentinho.
Então, escolhi-te a ti, Huwei,
e quero agradecer-te por teres vindo.
Hum.
Não sei bem como o devo fazer.
Estava tudo bem?
É um pouco estranho perguntar: "Estava tudo bem?"
Pessoalmente, acho que funcionou bem.
— Formamos uma boa equipa.
— Formámos uma equipa muito boa.
Mas devo dizer que,
embora fôssemos amigos antes disso,
Percebi que pode haver
muitas coisas que não sei sobre si.
O que não sabia?
Quer dizer, nunca falámos realmente
sobre os nossos pontos de vista sobre o amor.
ou teve uma conversa profunda
sobre qualquer coisa.
Então, qual é o seu ponto de vista sobre o amor?
Na verdade, nunca estive num
relacionamento propriamente dito.
— Então tudo é novo para mim.
— Hum.
Estou ansioso por encontrar
essa pessoa especial.
Alguém que me faça feliz
simplesmente por estar comigo.
- Sabe?
- Hum.
Quero passar os meus dias assim.
- Sim.
Tem alguma preferência?
Um tipo ideal?
— O meu tipo?
— O tipo de pessoa por quem se sente atraído(a).
Ah... gosto de pessoas com quem nos possamos sentar
e ter uma conversa séria.
que não foge a
uma discussão importante.
Sim, percebi.
Caso contrário, acho que
algumas das coisas mais importantes...
Pode tornar-se muito difícil falar sobre isso
se for deixado de lado durante muito tempo.
Hum, hum, hum.
— Eu também quero ter essas conversas.
— A sério?
Sim, claro que sim.
Ainda vamos a tempo. Espero que
nos possamos conhecer melhor.
- Sim.
- Hum.
Pode haver coisas que
ainda não sabemos um sobre o outro.
Com certeza. Acho que existem muitos.
Ok…
- Finalmente estamos de volta a casa.
- Sim.
- Oh!
- Olá!
— Bem-vindo de volta.
— Tem frio?
- Precisa de ajuda para carregar alguma coisa?
- Precisa de ajuda em alguma coisa?
- Há algo que queira trazer?
- Estamos bem.
— Oh, o Hiroya está curioso.
— Sim.
Ele está curioso sobre eles, percebe?
Viu? Ele está a engasgar-se!
"Ups." Está com dor no peito.
Estava tão concentrado neles
que não viu o cubo de gelo cair sobre ele.
- Vocês divertiram-se?
- Sim, divertimo-nos bastante.
- Oh.
- Fofo!
Hoje, decidi sair
e comprar umas flores.
- Uau, que fofo!
- Isto é encantador.
As flores estão num vaso impresso em 3D?
- É mesmo?
- Bem, é mesmo?
— Na verdade, tenho uma impressora 3D.
— A sério?
Eu imaginei.
Pensei que fosse impresso em 3D.
- Mesmo?
- Ver?
— Trouxe consigo uma impressora? Por quê?
— 3D.
— Ele trouxe uma impressora! Viu?
— Não!
— Ele está a fazer alguma coisa.
— Espere um minuto.
Ele quer dar forma aos seus sentimentos.
Superam mesmo
as expectativas, não é?
As pessoas inteligentes fazem coisas
que superam as suas expectativas.
— Verdade.
— Onde foi?
- Para o Lago Akan.
- Ah, o Lago Akan.
É aqui perto.
Mas o problema era que
não estava lá ninguém hoje.
- Não estava absolutamente ninguém.
- Hum.
— Foi muito difícil.
— O quê?
— Diga-lhes, diga-lhes.
— A parte mais importante.
Qual é o total?
Quanto custou? 6.850 ienes.
- Uau! Você vendeu muito!
- Vendeu bastante.
— Pensei que ias dizer zero.
— Eu também.
— Disse que não havia ninguém.
— Na verdade, veio muita gente.
— Oh, qual é!
— Isso sim!
- Certo.
- Que bom, não é?
Sim, mas dá uma sensação muito solitária
ter apenas uma foto.
- Haverá mais em breve.
- Haverá mais.
Como seria de esperar,
gerir um negócio une as pessoas.
- Todo o tipo de conversa.
- Reparou?
- O clima entre eles mudou.
- Mudou mesmo.
— Foi diferente.
— Sinto que ficámos para trás.
Eu sei! Parecia que
já tinham passado para a próxima etapa.
Tipo, "Eu sou diferente de ti."
— Algo mudou para sempre.
— É triste.
É claro que estou curioso para saber o que aconteceu
durante o turno deles. É claro que estou curioso.
Mas não há uma forma elegante de perguntar,
e de qualquer forma é indelicado perguntar.
Sinto que o dia de hoje realmente nos permitiu
estar mais próximos um do outro.
Durante a nossa conversa, consegui abrir-me
e dizer-lhe como me sentia.
E acho que a Huwei realmente entendeu isso.
Penso que gerir o food truck de café em conjunto
ajudou a fortalecer ainda mais o vínculo que já tínhamos.
Ou melhor, mostrou
o quão compatíveis somos.
Hum, hum.
Até ao momento, Bomi e Izaya são
os únicos no grupo.
que expressaram os seus sentimentos, certo?
Mas os dois rapazes a quem estes sentimentos
foram comunicados ainda não tomaram qualquer atitude.
Certo? Então, o que acha disto?
Se reencontrar alguém
alguns anos mais tarde num contexto diferente,
O seu coração dá um salto?
Ou já não se importa
com eles? Percebe o que quero dizer?
Se os voltar a encontrar e sentir que
mudaram, poderá apaixonar-se por eles.
- Sim.
- Ah.
Sabe quando tem aquela sensação
de que a pessoa se tornou uma pessoa melhor?
Por vezes, as pessoas conseguem superar as suas
falhas e obter uma pequena melhoria.
— E acaba por gostar de quem eles se tornaram.
— Hum.
Se já passaram uns dez anos,
Sim, consigo definitivamente pensar neles
como uma pessoa diferente.
Mas se tiverem sido apenas duas ou três,
Mesmo que tenham amadurecido um pouco,
as pessoas não mudam.
Foi assim mesmo. Tem razão. Sim.
— Não sei como foi, só que…
— Desculpe. Tem toda a razão.
Sabe, dizer "Foi mesmo assim"
dá a sensação de uma experiência pessoal.
Mas também disse: "Sou o tipo de pessoa
que acha que tudo tem um significado", certo?
Sim, fez.
— Então…
— Ele disse isso mesmo.
Por isso, acho que ele pensa que é o destino
e que ainda está apaixonado pela Izaya.
- Oh.
- Oh…
Mas se Izaya ouvir coisas deste género
todos os dias, pode ficar um pouco irritado.
Bem, Izaya está basicamente sempre em alerta.
Ele disse algo como: "Então diga-me, como se sente?"
Entendo. Definitivamente,
acho que não conseguiria lidar com isso.
É duro.
- Cada dia pode ser difícil.
- Ouvir alguém dizer isso.
Provavelmente pensa tanto nisso
que não consegue dormir.
- Exatamente.
- Ele não está a dormir.
É possível perceber que existe
uma forte atração entre eles.
Mas a questão é: "Será que esta
relação será saudável?"
- Não creio que seja esse o caso.
- Sim.
Mas as relações tóxicas
são muito mais divertidas.
- Sim. É assim mesmo.
- Verdade.
Quando se trata de amor?
- Quanto mais desarrumado, melhor!
- É isso.
Estou certo?
Oh!
— Por favor, leia.
— Ele vai contar-nos.
"A pessoa responsável
pelo turno de hoje é..."
- Quem?
- Oh.
"A pessoa responsável
pelo turno de hoje é…"
- "O Jobu estará de serviço."
- Uau! O que faço?
- É você.
- Isto é de arrepiar.
Jobu, por favor, escolha uma pessoa
com quem gostaria de trabalhar durante o turno de hoje.
Isto é extremamente estressante.
— É mesmo, não é?
— Preciso de água.
Hum.
— Ele está tão tenso.
— Ele está mesmo a pensar.
Sim, é.
- Ah.
- Olá, sou eu, o Guilherme.
Jogador de futebol, vamos trabalhar juntos.
Vamos trabalhar juntos.
- Maravilhoso. Isso é ótimo.
- Fixe. É uma boa equipa.
Isso é ótimo.
— Isto foi inesperado.
— Hum.
Você sabia?
- Sim.
- Não é possível!
Eu já sabia disto antes.
— Não fazia ideia.
— Eu sabia que o Jobu escolheria o Will.
Se observar com atenção, poderá
notar que estão juntos com frequência.
— Vejo que estão muito juntos, mas…
— Estão sempre juntos.
Ah, tem razão.
Não senti absolutamente nada.
— Acho que o William não sentiu nada.
— A sério?
- Mesmo?
- Sim.
Levanta-te, melodia ascendente
Ascende aos céus por ti
Maluco.
A neve está uma loucura.
A neve vai acumular-se rapidamente.
Odeio isso.
Olá e seja bem-vindo(a). Como vai?
Estamos a vender café,
caso tenha interesse.
— Três cafés com leite.
— Total? Ok.
Obrigado.
O que está a acontecer?
De onde vieram?
— São muitos!
— Chegaram de repente.
— O nosso autocarro chegou.
— Ah, está bem.
— Então precisamos de nos apressar.
— Sim.
Ok!
Temos de nos apressar.
Ah, desculpe.
Que correria!
A tampa não encaixa.
É a sua primeira vez?
Sim, este é o meu primeiro dia. Mil desculpas.
— Sim, o meu primeiro dia.
— Sim, o nosso primeiro dia. Desculpe.
Não consigo encaixar essa tampa.
Certo, podemos…
— Ok. Mais um latte. Este aqui.
— Ok. Podemos…
Nós conseguimos, nós somos capazes.
Desculpa!
Leite com chocolate. Pode colocar você mesmo.
- Obrigado!
- Obrigado.
- Obrigada, desculpe!
- Tenha um bom dia!
- Adeus!
- Tem um bom dia.
- Conseguimos! Conseguimos!
- Pode apostar!
Ufa! Que correria!
Não consigo fazer isso. Vamos limpar e ir embora.
Acho que nos saímos bem.
- Saímos bem.
- Ótimo. Somos uma boa equipa.
VENDAS DE HOJE:
6.450 IENES
O que devemos fazer hoje?
Não há realmente muito a fazer.
Podemos construir um iglu.
— Gosta de iglus?
— Ninguém quer?
Vamos lá. Eu quero muito.
— Podemos ir procurar um sítio para construir um?
— Ali mesmo.
Seria giro se pudéssemos ver daqui.
— Tem razão.
— Isto vai ser giro.
Podemos ver isso da janela.
Podemos usá-lo para conversar em privado.
— Boa ideia.
— Vai relaxar.
Discussões importantes.
— Isso parece ótimo.
— Então, devemos fazer isso?
- Certo.
- Está mesmo a nevar.
Vamos a isso.
Ah!
Precisamos de ampliar isso.
Que venha mais neve.
Trabalhei muito na construção do iglu
enquanto pensava no William.
Poderemos entrar lá juntos.
Não quero
outro relacionamento sem compromisso.
Sim, o que eu quero é poder
dizer-lhe isso algum dia.
Hum.
Poucas pessoas conseguem construir um iglu
a pensar em alguém.
— Não se ouve isso com frequência.
— É verdade.
Eu compreenderia se fosse tricô.
— Isso deve resolver o problema.
— Mas ele ama-o.
- Pronto?
- Sim.
Ele ama-o.
Sinto que voltei ao mundo real.
Ah!
Bom trabalho. Muito bem, a sério.
Não, vocês fizeram um ótimo trabalho.
Ficou excelente.
Graças a todos, conseguimos terminar rapidamente . Sério.
Não sei como
iniciar esta conversa.
— É verdade. Parece formal.
— Exatamente.
— Vamos começar?
— Mas eu estava...
— Hã?
— Fiquei surpreendido.
- Hoje?
- Sim.
Sabes, não te escolhi por capricho.
Eu sabia desde o primeiro dia quem iria escolher.
— Porque eu escrevi-lhe a carta.
— Escreveu?
— Ele contou-lhe!
— Muito bem feito.
- Já sabia disso desde que escreveu a carta?
- Sim.
Desde o primeiro dia em que te vi,
a minha decisão já estava tomada.
— A sério?
— Uau, disse ele.
Desde o primeiro dia , não olhei para mais ninguém
para além de ti.
Essa é a verdade.
- Uau, ele está a esforçar-se ao máximo.
- Muito bem, Jobu!
— Pensei que estava a ser bastante óbvio.
— A sério?
- Hum.
- Mas estavas sempre a brincar.
Sim, é verdade.
Não consigo manter conversas sérias.
Mesmo agora, quando sei
que preciso de ter uma conversa séria,
Não consigo evitar fazer piadas.
— Rio-me o tempo todo.
— Eu noto isso.
Fico constrangido e dou risada.
Quando estou a passar por dificuldades,
a sentir-me sozinho ou a enfrentar um momento difícil,
ou trabalhar muito, ou coisas do género…
Eu não costumo demonstrar isso.
Ok…
Fico feliz, de verdade.
Mesmo?
- Que tipo de expressão é esta?
- Pois, eu também me pergunto.
— Ei, nada de risos.
— O quê?
— Sem risos.
— Sem risos? Não consigo evitar.
— Não me posso rir?
Mas tivemos uma conversa séria.
- Conseguimos passar por mais um dia.
- Bom trabalho a todos.
- Bom apetite.
— Parece delicioso.
— Parece bom.
- O queijo é muito bom.
- O queijo é macio e elástico.
- Uau!
- Está calor!
— É bom.
— Com certeza.
Que delícia!
Como foi para os dois?
- Foi divertido.
Nós também nos divertimos hoje.
- O que fizeste?
- Foi divertido.
— Quero ouvir.
— Um ótimo momento.
Como não tínhamos um quarto privado
onde duas pessoas pudessem estar sozinhas aqui,
Decidimos fazer um nós.
- O quê? Sério?
- Atenção, por favor!
Hã?
Pronto!
Foi você que fez isso? Que incrível! Uau!
Isso é incrível!
Fez realmente algo assim?
Já entrou lá dentro?
- Cabem três.
- Até cinco.
— Que bom!
— O boneco de neve tem um nariz bem definido.
- Hã? Ah!
- Olha.
Ah, não acredito, vejam só…
O veado pode entrar. Que giro!
— Está a ir embora.
— Oh, que pena.
Estava a verificar.
— É muito giro, mesmo.
— Izaya esforçou-se tanto.
— Ele cavou muito lá dentro.
— Cavei, cavei, cavei…
— Fica bonito com a neve.
— É muito bonito. Vai ser muito usado.
- Sim.
- Podem ficar ali sozinhas duas pessoas.
- Cabem facilmente duas pessoas.
- Podemos tomar café.
Fantástico.
Eu nem sequer te conheço.
Encontrámo-nos na outra noite.
Por pouco tempo.
Um dia, falarei contigo.
Um dia, estarei contigo.
Nunca me habituo a ti.
Mas estou a sentir-me bem.
A minha mente está um pouco mais leve.
Com o William, foi tipo, há nove anos.
Essa foi, provavelmente,
a primeira vez que nos encontrámos.
Acabamos de nos conhecer.
Não trocamos informações nem nada.
Então, há três anos, aconteceu o seguinte…
Bem, eu lembrava-me de ter conhecido o William,
mas não sabia nada sobre ele.
Encontrei-o no Instagram.
Lembro-me de lhe ter enviado uma mensagem a dizer:
"Devíamos encontrar-nos e pôr o papo em dia qualquer dia destes."
E foi assim que tudo começou.
Lembro-me da nossa conversa.
Falámos um pouco sobre a família dele.
Desde o início que
tivemos uma conversa profunda.
Lembro-me disso claramente.
A conversa terminou, de certa forma, com
a promessa de nos voltarmos a encontrar em breve.
De vez em quando,
saíamos para beber uns copos.
Ou então íamos passar uma temporada a casa do William,
ou ir ao ginásio juntos.
Diria que fizemos isso durante cerca de
dois ou três meses.
Acho que nos encontrávamos
mais ou menos uma vez por semana. Hum.
Como é que isso aconteceu outra vez?
O problema é que não me lembro.
Foi no Instagram?
Foi num bar?
Do que mais me lembro é de ir ao ginásio.
Mas tenho a impressão que
foram apenas duas ou três vezes.
- Não mais de quatro.
- Espere um segundo.
— Como é possível que as memórias deles sejam tão diferentes?
— Espera, espera, espera, espera…
- Espera, espera...
- Isto é o que nunca queres.
— Espere um segundo.
— Quer dizer, é totalmente…